10 chuyên gia đá cánh xuất sắc nhất mọi thời đại|Cristiano_Ronaldo_1.jpg|Cây bút thể thao Jeff Powell của tờ Daily Mail đã xếp Cristiano Ronaldo vào danh sách 10 cầu thủ đá cánh hay nhất thế giới, bên cạnh huyền thoại George Best của MU.|Garrincha, với đôi chân dị thường (chân phải ngắn hơn chân trái đến 6 cm), thường biến hậu vệ đối phương thành những gã hề trên sân bằng những cú đảo chân. Huyền thoại bóng đá người Brazil là mẫu tiền vệ cánh điển hình của thập niên 1950-1960: Giá trị của tiền vệ cánh là vượt qua càng nhiều cầu thủ đối phương càng tốt. Trong sự nghiệp cầu thủ, Garrincha chủ yếu chơi bóng cho CLB Botafogo, ghi 232 sau 581 trận ra sân. Ngoài ra, Garrincha còn giúp ĐT Brazil giành chức vô địch ở hai kỳ World Cup liên tiếp 1958 và 1962. George Best là một trong những huyền thoại xuất sắc nhất của MU, ghi 137 bàn thắng sau 361 trận ra sân. George Best còn được đánh giá là cầu thủ đá cánh hay nhất thi đấu ở Anh. Năm 1968, cựu tiền vệ của Quỷ đỏ được trao danh hiệu Quả bóng vàng. Ngoài ra, George Best còn lọt vào đội hình xuất sắc nhất trong 100 năm giai đoạn từ 1907 đến 2007. Trong sự nghiệp cầu thủ, Sir Tom Finney chỉ khoác áo duy nhất CLB Preston North End, ghi 187 sau 433 ra sân. Sir Tom Finney được đánh giá rất cao với khả năng sử dụng khá tốt hai chân. Trong màu áo đội tuyển Anh, cựu cầu thủ Preston North End ra sân 76 trận và ghi được 30 bàn thắng. Sir Tom Finney từng hai lần nhận danh hiệu Cầu thủ của năm do Hiệp hội phóng viên bóng đá bình chọn. Cristiano Ronaldo là mẫu cầu thủ chạy cánh hiện đại xuất sắc nhất thế giới. Sở hữu tốc độ và kỹ thuật khéo léo, ngôi sao người Bồ Đào Nha từng gặt hái rất nhiều danh hiệu khi còn khoác áo MU cũng như là cầu thủ số 1 của Real. Kể từ năm 2009, Ronaldo cũng là cầu thủ đắt giá nhất thế giới với mức phí chuyển nhượng 80 triệu bảng khi chuyển từ MU đến Real. Francisco Gento góp công rất lớn giúp Real có được thời kỳ hoàng kim giai đoạn từ 1955 - 1960. Trong sự nghiệp cầu thủ, huyền thoại bóng đá người Tây Ban Nha giành 12 chức vô địch bóng đá Tây Ban Nha. Bên cạnh đó, Francisco Gento có 5 mùa giải liên tiếp lên ngôi ở Cup châu Âu cùng CLB Hoàng gia. Ở độ tuổi 39, Rygan Giggs vẫn được tin dùng trong đội hình MU. Tính đến thời điểm hiện tại, tiền vệ chạy cánh người xứ Wales đã ra sân 934 trận trong màu áo Quỷ đỏ và giành được rất nhiều danh hiệu cao quý, trong đó có 2 chức vô địch Champions League và 13 danh hiệu Premier League. Trong lịch sử bóng đá Anh, Sir Stanley Matthews là một trong những cầu thủ nổi tiếng nhất với biệt danh "phù thủy dắt bóng". Hoàng đế bóng đá Franz Beckenbauer từng nhận xét về Sir Stanley Matthews: “Không ai có thể ngăn cản được Matthews”. Huyền thoại bóng đá người Anh cũng là cầu thủ đầu tiên giành được hai phần thưởng cá nhân Cầu thủ xuất sắc nhất châu Âu và Cầu thủ của năm do Hiệp hội phóng viên thể thao bình chọn. “Vua bóng đá” Pele từng nhận xét về Dragan Dzajic: “Đó là một phù thủy đích thực. Tôi ước Dragan Dzajic là cầu thủ người Brazil”. Dragan Dzajic được xem là người hùng trong lịch sử CLB Red Star Belgrade, ghi 370 bàn thắng trong 615 trận ra sân. Chức vô địch World Cup 1970 của ĐT Brazil có công rất lớn của Jairzinho. Trong sự nghiệp cầu thủ, tiền vệ cánh huyền thoại này chủ yếu khoác áo CLB Botafogo, ghi 186 bàn sau 413 lần ra sân. Hristo Stoichkov là người hùng của bóng đá Bulgaria. Thành tích đáng chú ý nhất trong sự nghiệp của Hristo Stoichkov là giúp đội tuyển Bulgaria giành vị trí thứ 3 ở World Cup 1994. Cũng tại giải này, cựu cầu thủ Barca đoạt danh hiệu Vua phá lưới cùng với Oleg Salenko, ghi được 6 bàn thắng. Còn trong màu áo CLB, Hristo Stoichkov thành công nhất ở Barca với 5 chức vô địch giải quốc gia Tây Ban Nha. ĐỨC MẠNH Theo Tri Thức|1/*Nhóm HotGirls cổ động chuyên nghiệp cho Saigon Heat|hotgirl.jpg|Đồng hành cùng đội bóng rổ Saigon Heat trong mùa giải ABL 2013 là những cô gái cổ động quyến rũ, tự tin - Saigon HotGirls.|Là đội bóng rổ chuyên nghiệp nên mọi thứ đều được Saigon Heat đưa vào quy củ, bao gồm việc tuyển chọn các cô gái với nhiệm vụ chính là cổ vũ, hâm nóng các khán đài. Đội cheerleader Saigon HotGirls được họ tuyển chọn kỹ càng với những yêu cầu rất khắt khe về ngoại hình, năng động cũng như khả năng vũ đạo.Tập luyện nặng nhọc.Năm nay, Saigon HotGirls đã mời biên đạo múa John Huy Trần - giám khảo chương trình So you think you can dance hướng dẫn họ tập luyện. Trước khi mùa giải 2013 khởi tranh, Saigon HotGirls đã tổ chức một buổi tuyển chọn 4 thành viên mới. Họ đã mời John Huy Trần cùng với Rosie Pollard và Aurel Maurice - hai biên đạo múa cho So you can you can dance và Trần Việt Hoàng - HLV đội Aerobic Việt Nam, trực tiếp tuyển chọn.|1/*Top 5 siêu phẩm hạ màn Premier League 2012|premier.jpg|Cú dứt điểm sấm sét từ khoảng cách hơn 20m của Jerome đưa bóng đi với quỹ đạo hiểm hóc và được bình chọn đứng đầu danh sách top 5 bàn thắng đẹp nhất vòng 20 NH Anh.|Danh sách 5 bàn thắng đẹp nhất vòng 20 Premier League:5. K. Jones (Stoke 3-3 Southampton)4. R.v. Persie (Man Utd 2-0 West Bromwich)3. E. Boyce (Aston Villa 0-3 Wigan)2 T. Walcott (Arsenal 7-3 Newcastle)1. C. Jerome (Stoke 3-3 Southampton)|1/*